[1] 政治 (Count: 36): 提及选举和政党的支持率。
[1] 房地产 (Count: 5): 提及浴室的清洁和防霉方法。
[1] 建筑 (Count: 3): 提及台北大巨蛋建筑的漏水问题。
[1] 教育 (Count: 4): 提及毕业演讲及其内容。
[1] 运动 (Count: 5): 提及亚洲锦标赛中的棒球比赛和台湾投手的表现。
[1] 体育 (Count: 7): 提及职业棒球运动员陈俊秀的转会新闻。
[1] 餐饮 (Count: 4): 提及关于火锅的消费体验和讨论。
[1] 法律 (Count: 7): 提及法院处理涉及火灾事故的相关人员。
[1] 旅游 (Count: 4): 提及南横复通后的人潮情况以及商圈努力吸引游客。
[1] 金融 (Count: 10): 提及公司恢复股息分配和外资购买行为。
[1] 财务 (Count: 1): 提及发票中奖清册和奖金金额。
[1] 电力 (Count: 1): 提及台电的电网计划和重电四雄的订单状况。
[1] 安全事故 (Count: 5): 提及发生在服装店内涉及女童死亡的意外事件。
[1] 商业 (Count: 1): 提及店家提供停车场来吸引顾客。
[1] 交通事故 (Count: 5): 提及高速公路车辆碰撞受损事件。
[1] 天气 (Count: 4): 提及天气系统带来的降雨和影响。
[1] 卫生 (Count: 1): 提及中国呼吸道疾病疫情上升和防疫相关需求的增加。
[1] 交通安全 (Count: 2): 提及航空旅行中的安全问题。
[1] 刑事 (Count: 1): 提及凶杀案件和家属的反应。
[1] 经济 (Count: 2): 提及货物价格下跌对通胀的影响。
[1] 星座 (Count: 2): 提及星座与感情关系中的诚实和信任。
[1] 事故 (Count: 1): 提及捷运站发生的意外事件。
[1] 交通 (Count: 6): 提及公路建设及其对当地交通的影响。
[1] 贸易 (Count: 3): 提及美国对中国的晶片禁令及其对台湾半导体产业的影响。
[1] 两岸关系 (Count: 2): 提及海峡两岸青年交流及其参与者。
[1] 军事 (Count: 2): 提及以色列对加沙地带的军事行动。
[1] 海运 (Count: 2): 提及长荣海运的货柜轮和船员生活空间。
[1] 动物 (Count: 1): 提及与动物互动的情况。
[1] 娱乐 (Count: 4): 提及啦啦队和舞蹈工作中的辛酸经历。
[1] 电子设备 (Count: 2): 提及大陆面板厂减产以提高电视面板价格。
[1] 汽车 (Count: 2): 提及特斯拉Cybertruck出现在街头。
[1] 能源 (Count: 1): 提及太阳能产业面临的竞争和挑战。
[1] 股市 (Count: 1): 提及台股的上涨趋势和年底的表现。
[1] 地震 (Count: 1): 提及在台北发生的地震及其详细信息。
[1] 科技 (Count: 1): 提及人工智能和芯片技术。
[1] 历史 (Count: 1): 提及赛德克族头目莫那鲁道抗日的历史事件。
[1] 公共安全 (Count: 1): 提及警察在护钞方面的职责和角色。
[1] 电视广播 (Count: 1): 提及电视台的变动和替补情况。
[1] 货币政策 (Count: 1): 提及日本央行的货币政策和日圆汇率变动。
[1] 健康码 (Count: 1): 提及地区再现健康码情况。
[1] 疫情 (Count: 1): 提及各地呼吸道疾病疫情持续上升。

